គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី១០=
ចូលមកម៉ាក់។
សវនាការគឺនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
បាទ។
បង​ថ្លៃ​ឯង​ទៅ​ដែរ?
យើងទាំងអស់គ្នាទៅ។
(វិញ្ញាបនបត្រពានរង្វាន់សិស្ស Ye Sibei)
(បន្ទប់ចែកចាយ)
មកដល់ហើយ ហ៊ួង ហ្គីហ្វិន!
សង្កត់​ខ្លាំង​ឡើង​ចុះ​!
រុញ!
មក រុញ!
ចុះក្រោម!
ចាំបន្តិចទៀត!
ទៀត!
មក!
ល្អ!
នោះហើយជាវិធី! បន្ត​ជំរុញ!
ជាការប្រសើរណាស់, ម្តងទៀត!
- មួយពេលទៀត។
- ទៀតហើយ!
ទៀតហើយ!
បន្តិចទៀត!
ខ្ញុំអាចឃើញវា! មក!
មកទៀតហើយ ហ្គីហ្វិន!
នោះហើយជាវា!
- ត្រូវហើយ។
-បាទ មក!
ល្អ!
ពង្រីកជើងរបស់អ្នកឱ្យទូលាយបន្តិច។
បាទ នោះហើយជាវា!
បាទ កាន់វា!
(ការកំណត់ភេទរបស់ទារក)
ជំរុញម្តងទៀត!
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបន្តជំរុញ។
ប៉ា។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឬប្រាំពីរម៉ោង។
តើការសម្រាលកូនពិតជាពិបាកមែនទេ?
កុំបារម្ភអីកូន
ការសម្រាលកូនត្រូវការពេលវេលា។
លើកនេះយើងប្រាកដជា
ទទួលបានចៅប្រុសម្នាក់។
របស់ល្អត្រូវការពេលវេលា។
ចៅប្រុសនឹងអស្ចារ្យណាស់។
Huang Guifen មក!
រុញចុះក្រោម!
មក!
ជិតចេញហើយ!
Huang Guifen មក!
គ្រួសារ Huang Guifen ។
វាកើតហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នា។
(បន្ទប់ចែកចាយ)
ប្រុសឬស្រី?
ក្មេងស្រីម្នាក់។
ម៉េចបានជាស្រី?
ក្មេងស្រីក៏ល្អដែរ។
ជិត 6.94 ផោន។
ម្តាយនិងកូនស្រីមានសុវត្ថិភាព។
យើងអាចមានកូនតែមួយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
គ្រួសាររបស់យើង។
មាន​កូន​ប្រុស​តែ​ម្នាក់
​ពីរ​ជំនាន់​មក​ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
កូនប្រុស
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ
យើងត្រូវតែមានកូនមួយទៀត។
ហ្គីហ្វិន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ពួកគេនឹងយកទារក
ទៅជនបទដើម្បីចិញ្ចឹមនាង។
គ្រួសាររបស់យើង។
មាន​កូន​ប្រុស​តែ​ម្នាក់
​ពីរ​ជំនាន់​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូមឱ្យវាបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកនៅសហករណ៍ផ្គត់ផ្គង់
វាមិនខ្ពស់នោះទេ។
អ្នកក៏អាចឈប់ដែរ។
នៅផ្ទះហើយសម្រាក។
យើងនឹង
មានកូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
ហ្គីហ្វិន
អ្នកគួរតែដាក់ឈ្មោះទារក។
ចូរហៅនាងថាស៊ីបេ។
(តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីភ្នំ?
ឥន្ទធនូ ពពក និងសេរីភាព។ )
ដាក់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះទៅក្នុងវា។
(Nanbei Breakfast)
តើអ្នកអាចព្យាយាមបន្តិចបានទេ?
សូម្បីតែស៊ីបេរីក៏មានកម្លាំងជាងអ្នកដែរ។
បើសិនស៊ីបនៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវ​នេះ គ្រូ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព​ដូច​ខ្ញុំ
មានលក់អាហារពេលព្រឹកជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជារាយការណ៍អ្នក
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​ទទូច​ឱ្យ​ស៊ីបេរី​ត្រលប់​មក​វិញ។
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់
មើល ខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
នៅក្នុងសាលាទាំងមូល។
នៀន វេន
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​ទៀត​ហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើលើកនេះធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងនោះ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកចុងក្រោយម្តងទៀត។
ម៉ាក់។
បងស្រីធ្វើបាបខ្ញុំទៀតហើយ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ?
បើទំនេរ
ទៅបោកខោអាវនោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះច្រើនណាស់។
ច្រើន? តើអ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីជជែកតវ៉ាទេ?
ទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកតែងតែឈ្លោះ
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នៅ​ផ្ទះ។
(វិញ្ញាសាគណិតវិទ្យាមធ្យមភាគទី៨។ យ៉េស៊ីប៉ី)
ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
ខ្ញុំចង់បន្តការសិក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់?
ស្ថានភាពគ្រួសារយើងគឺបែបនេះ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកបានសិក្សាពីចម្ងាយនេះ។
ឈប់យំ។
កាន់វាចូល។
ម៉ាក់។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ថ្នាក់​ខ្ញុំ​ល្អ
​ជាង​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងបានបង់ថ្លៃ
សិក្សាសម្រាប់វិទ្យាល័យរបស់គាត់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាច
ចូលសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រកែក?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយស្ត្រីពីរនាក់។
ម៉ាក់។
អ្នកពិតជាមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញគឺកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- ឯងជាអ្វី...
- ម៉ាក់ ឯងរំខានណាស់!
អ្នកក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
គំនិតរបស់អ្នកហួសសម័យហើយមែនទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
(សុភមង្គល)
ឪពុកម្តាយព្រួយបារម្ភ,
ដូច្នេះ គេ​ទទូច​ឲ្យ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់បាននិយាយ
គ្រួសារទាំងមូលរបស់យើង។
គួរតែទៅជាមួយគ្នា។
អត់ទោស។
សូម​ឈប់​ថត។
យើងគ្រាន់តែចង់
សួរលោកស្រី Ye សំណួរមួយចំនួន។
-លោកស្រី អឹម.
- កញ្ញា យ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
-លោកស្រី យី !
- ឈប់ថត។
សុំទោស ឈប់ថតទៀត អរគុណ។
ករណី​ថ្ងៃ​នេះ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​បើក​សវនាការ​ជា​ឯកជន។
ការសាកល្បងបិទ។
អ្នកកំពុងរារាំងយុត្តិធម៌។
នោះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់។
ហាមថតរឿង ឈប់សិន!
ឈប់ថត!
សូមសហការ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ឈប់ថត។
សូមធ្វើបន្ទប់ខ្លះ។
ឈប់ថត!
យាយស៊ីប!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់!
អ្នកបំផ្លាញផ្ទះ!
អ្នកចង់ទិញផ្ទះ,
ហើយគាត់បានឱ្យ
លិខិតបញ្ជាក់ប្រាក់ចំណូលក្លែងក្លាយមកអ្នក!
អ្នក...
អ្នកចង់បានការងារ,
ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនោះ!
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង!
ឈប់ថត!
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
យាយស៊ីប
ឯងបំផ្លាញគ្រួសារអ្នកណា!
អ្នក​ពិតជា​គ្មាន​បេះដូង​!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
តើ​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ចាប់​រំលោភ​អ្នក​ឬ?
ស្តាប់នាង!
តើនេះជាការរំលោភទេ?
ស៊ីបេ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
វាចប់ហើយ។
ស៊ីបេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
វាពិតជាចប់ហើយ។
វាមិនអីទេ។
ឈីនណាន។
ខ្ញុំទើបតែចាប់យកអ្វីមួយ។
នៅទីនេះ ប្តូរទៅវាជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
ស៊ីប ស្តាប់ខ្ញុំ។
សំឡេង​នោះ...
ខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំមិនបានល្បួងគាត់ទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបាន។
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
បើ​វា​រាលដាល​តាម​ប្រព័ន្ធ​អ៊ីនធឺណិត វា​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ​...
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ស៊ីប អូនទៅណា? ស៊ីប!
ស៊ីបេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- ស្តាប់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ស៊ីបេ!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
- កុំរត់ចោល!
- យើងនៅទីនេះជាមួយអ្នក!
- រត់មិនជួយទេ!
- ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច!
- ស៊ីប ស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
កុំខ្លាចអី។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ហៅ​ប៉ូលិស​?
តើអ្នកជាអ្នកដែលនិយាយថា
អ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលបានមកទីនេះជាមួយអ្នក។
ហើយឥឡូវចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
គ្មាន​នរណា​ត្រឡប់​មក​វិញ!
ដឹង​ទេ​ថា
​វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកដឹងទេថា
យើងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានដង
មនុស្ស​ចង្អុល​មុខ
​យើង​ដោយ​សារ​អ្នក?
តើអ្នកចង់រក្សាទុកមុខទេ?
ដូច្នេះយើងមិនសមនឹងទទួលបានរបស់យើងទេ?
យាយ ស៊ីប ស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះជាផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ទោះត្រូវវារក៏ដោយ
អ្នកនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកយល់ទេ?
ស៊ីបេ។
ដំណឹង​នេះ​បាន​ចេញ​រួច​ហើយ។
បើយើងដើរចេញឥឡូវនេះ
យើងនឹងមិនលុបឈ្មោះរបស់យើងទេ។
ស៊ែប៊ី មើលមកខ្ញុំ។
ស៊ីបេ។
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
គិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
ស៊ីបេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ទោស។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ទោស​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
ធ្វើឱ្យគាត់និយាយថាគាត់សុំទោសអ្នក។
ឱ្យគាត់សុំទោស។
នោះហើយជាអ្វីដែលយុត្តិធម៌គួរតែមើលទៅ។
គ្មានសំឡេង វីដេអូ ឬរូបថត
អាចលាក់ការពិត។
ស៊ីបេ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
យី ស៊ីបេ។
មានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវប្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាតំណាងស្របច្បាប់របស់នាង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
មិនអីទេ។
(តុលាការប្រជាជន)
អ្នកស្រី យី
ព្រះរាជអាជ្ញាបានស្នើសុំ
ពន្យារពេលសវនាការ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​មេធាវី​ចុង​ចោទ
បានដាក់ភស្តុតាងថ្មី។
ដែលអយ្យការមិនមានពីមុនមក
វាត្រូវតែត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក
អំពីកាលបរិច្ឆេទសវនាការថ្មីនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ អរគុណ។
អញ្ចឹងកុំបារម្ភអី។
វាជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការធម្មតា។
(កន្លែងរង់ចាំងាយស្រួល)
សវនាការពន្យារពេល។
មេធាវីការពារក្តីបានដាក់ភស្តុតាងថ្មី។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យស៊ីបេ
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ស៊ីបេ។
(សូមអោយអ្វីៗដំណើរការល្អ)
ប៉ា។
ម៉ាក់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយ
ករណីស្រដៀងគ្នាពីមុន។
ការថតសំឡេងទាំងនោះ
ជាញឹកញាប់អាចត្រូវបានកែសម្រួល
ឬផ្លាស់ប្តូរបច្ចេកទេស។
តុលាការនឹងមិនគ្រាន់តែ
យកពាក្យរបស់ពួកគេសម្រាប់វា។
ពួកគេនឹងធ្វើ
កោសល្យវិច្ច័យបន្ទាប់។
ទោះយើងដើរថយក្រោយ
ហើយនិយាយថាការថតគឺពិត
វានៅតែមិនបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។
ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ គ.
ជនរងគ្រោះប្រហែលជាបានធ្វើតាម
ដើម្បីការពារជីវិតរបស់នាង។
ការសាកល្បងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
យើង​មិន​អាច​បាត់​បង់​សណ្ដាប់​ធ្នាប់​របស់​យើង​មុន​ឡើយ។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
កូន​ប្រុស​យើង​ត្រូវ​ហើយ។
ងូតទឹកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរត់ទឹកឱ្យអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ពេល​បាន​ឮ​ការ​ថត?
ខ្ពើម?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីពីវាទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជា
មិនខ្វល់រឿងបែបនេះទេ?
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ស៊ីបេ។
ការរួមភេទជួនកាលតំណាងឱ្យភាពអាម៉ាស់
ប៉ុន្តែជាញឹកញាប់,
វាតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់។
យី ស៊ីប
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
???​ ស្តាប់​សំលេង​នោះ​???
???ស្រក់ទឹកភ្នែកហើយការពិត???
???មួយជីវិត???
???នៅតែមិនរួចពីវាសនា???
???តែខ្ញុំប្រើកម្លាំងទាំងអស់
ដើម្បីទប់ខ្លួន???
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំចេះតែគិត
ខ្ញុំត្រូវតែរស់។
ដូច្នេះអ្វីដែលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
ឈីនណាន។
បើ​ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
ហើយទើបតែយកលុយ
តើអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ
ពួកគេនឹងមិននិយាយអំពីលុយទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន?
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សខ្មាស់អៀនណាស់។
មួយ​ឆ្នាំ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ពីការងារក្រៅទីក្រុង។
ពេល​គេ​ឮ​បង​ប្រុស
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប
ពួកគេបានទៅប្រឈមមុខនឹងគ្រួសារនោះ។
គាត់។
មក
​កាន់​ឆ័ត្រ​ឲ្យ​បង​ប្អូន។
តើគាត់នៅផ្ទះទេ?
អូ វាគឺជាអ្នក។
ឈីនហ្វូ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកអំពី។
ថ្ងៃនេះ ប្អូនប្រុស Qin Bei និង Qin Nan
កំពុងលេងនៅក្រោមដើមឈើនោះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក He Jie បានមក
ហើយដោយគ្មានពាក្យមួយ
បានចាប់ផ្តើមវាយពួកគេ
- អះអាងថាដើមឈើនេះជារបស់អ្នក។
- រង់ចាំ។
កូនពៅអើយ!
-មកដល់ហើយ!
- មកទីនេះ!
តើវាជាអ្វី ប៉ា?
តើអ្នកបានវាយ Qin Bei ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកបានលឺគាត់ទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​អស់
​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
ធ្លាប់មើលថែកូនទេ?
ឥឡូវនេះគាត់បានរៀនកុហក។
យកគាត់ទៅផ្ទះហើយវាយគាត់។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។ គាត់ជាអ្នកវាយខ្ញុំ!
គាត់
Qin Bei មិន​មែន​ជា
​ក្មេង​កុហក​ទេ។
មើលស្នាមជាំនៅលើមុខរបស់គាត់។
He Jie មិននិយាយការពិតទេ។
កូន​ខ្ញុំ​ថា​មិន​បាន​វាយ​គាត់​ទេ
ដូច្នេះគាត់មិនបាន។
ដើមឈើនោះនៅទីនោះ
គឺជារបស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
(He Family Tree. Keep Away.)
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់អ្នកលេងនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់អ្នកអាចលេងនៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច?
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
ទទួលគាត់!
(ប៉ា!)
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ការចងចាំនោះមិនដែលចាកចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ដូច​ជា​ក្មេង​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​ដូច​គ្នា។
គ្មានថាមពល។
ឮ​ឪពុក​និយាយ​ថា
"កូនប្រុស
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
កុំមើល។”
ដូច្នេះ ស៊ីបេ។
ការហៅប៉ូលីស
កាត់ភាពវឹកវរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរាយការណ៍វា,
អ្នកនឹងបន្តបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែហៅប៉ូលីស។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
ជាប់រហូតក្នុងគ្រាដ៏អាម៉ាស់នោះ។
យើងនឹងឈ្នះ។
យើងប្រាកដជានឹង។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មេធាវី ម៉េង។
លោក Zhao ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននៅខាងក្នុងជាច្រើនថ្ងៃ។
សូម​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​សំណាង​អាក្រក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថា
ករណីនេះអាចធ្វើឱ្យអ្នករំខាន។
ដុសវាចោល។
Wenwen សុខសប្បាយជាទេ? តើនាងមិនអីទេ?
នាងមិនអីទេនៅសាលា។
ល្អ
មេធាវី ម៉េង។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
- សូមអង្គុយចុះ។
- អង្គុយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីពិភាក្សារឿងមួយចំនួនជាមួយអ្នក។
ទៅមុខ។
ទោះបីជាយើងបានស្នើសុំពន្យារពេលក៏ដោយ
និងភស្តុតាងដែលយើងបានដាក់ជូន
នៅតែស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យ
ខ្ញុំនៅតែជឿ
ថាសម្រាប់ករណីនេះ
យើងគួរតែពិចារណា
ធ្វើការលើផ្នែកផ្សេងទៀតផងដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទោះបីជាការសាកល្បងនេះនឹងមិនបង្ហាញជាសាធារណៈក៏ដោយ
វា​បាន​ទាញ​យក​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ខ្ញុំជឿលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
នឹងមិនបោះបង់ចោលរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ បើ​ទោះ​ជា​យើង​ឈ្នះ​ក្នុង​តុលាការ​ក៏​ដោយ។
លទ្ធផលចុងក្រោយ
អាចនៅតែប៉ះពាល់ដល់ភាគីទាំងពីរ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
យើងត្រូវកាត់បន្ថយការខូចខាត។
តាមពិតទៅ
វានៅតែមានសាក្សីសំខាន់
ក្នុងករណីនេះ។
ក្បាលសុដន់។
ជំរាបសួរលោកស្រី Liu ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជាវាជាមុន។
-លោកស្រី Liu
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការជជែករបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹង
ជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែមកមែនទេ?
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
លោកស្រី Liu ។
អ្នកស្រី វៃ។
នាង Liu ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅអ្នក។
អ្នកបានមកដល់មុន។
Chuchu, អ្វីដែលចៃដន្យ។
តើអ្នកកំពុងជួបអតិថិជននៅទីនេះដែរទេ?
ចៃដន្យ?
Chuchu ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែផ្ទះដែលខ្ញុំចង់ទិញ
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ដោយកញ្ញា ស៊ុន សម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកស្រី Liu
យើង​មិន​យល់​ស្រប​មុន
​ថា​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំថែមទាំងនាំយកកិច្ចសន្យាថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ សុំទោស ខ្ញុំមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- មិនអីទេ។
-លោកស្រី Liu ។
- Chuchu កុំធ្វើបែបនេះ។
ប្រយ័ត្ន​នាង Liu ។
អ្នកស្រី វៃ
ផ្ទះល្វែង 708 នៅក្នុងសហគមន៍ Xincheng
គឺជាបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី Liu គឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងលួចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកគ្រប់គ្រងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យដោះស្រាយការចុះហត្ថលេខា។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
សូមយកវាទៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ស៊ុន វៃ និយាយឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំគ្មានពេលប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអតិថិជនផ្សេងទៀតដើម្បីបង្ហាញផ្ទះល្វែង។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ងាយ
​នឹង​រុញ​ទៅ​ណា​?
បើមិនពន្យល់ខ្លួនឯងថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
អតិថិជនទាំងអស់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រង
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ
វានឹងបានធ្លាក់ចុះរួចទៅហើយ។
អ្នក​ក៏​នឹង​ប្រឈម​នឹង​ការ​ត្អូញត្អែរ​ដែរ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នក​លួច​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ
ហើយ​នៅ​តែ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
មកខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។
ក្បាលសុដន់។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹង
ឬអ្នកពិតជាមិនចូលអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
អ្នក​ទុក
​បងថ្លៃ​ស្រី​ស្រវឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​ឡាន។
គ្មានទំនួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកណានឹងទុកចិត្តអ្នក
ជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់ពីនោះ?
(ផ្សារទំនើបងាយស្រួល)
ប៉ា ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
(Chuchu គឺ​ជា​អ្នក​សមគំនិត​នៃ​អ្នក​ចាប់​រំលោភ
​ក្នុង​ករណី​រំលោភ​ Nancheng។ )
(អ្នកជាមនុស្សមានបាប។ អ្នកសមនឹងស្លាប់។ )
(នាងទុកបងថ្លៃស្រី
ក្នុងឡាន!)
(អ្នក​ពិតជា​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ, ខឹងសម្បារ។ )
គ្រាន់តែកាត់វានៅទីនេះ។
បាទ គ្រាន់តែកាត់តាមបន្ទាត់នោះ។
តាមគែម។
ផ្លាស់ប្តូរវា។
ជាការប្រសើរណាស់, បើកពន្លឺ។
បន្ទាប់ពីការកាត់ក្តីបានបញ្ចប់
តើ​យើង​គួរ​ឈប់​ជក់​បារី
និង​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ហាត់ប្រាណ ហើយរត់?
ហើយបន្ទាប់មក?
រស់នៅបានយូរបន្តិច។
រស់នៅបានយូរដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីមើលឃើញពិភពលោកនេះ។
ដើម្បីមើលអ្វីដែលវាក្លាយជា
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល។
ថយក្រោយ។
បង្កើតកន្លែងទំនេរខ្លះ។
សូម​កុំ​រារាំង​ការងារ​របស់​យើង។
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
កុំប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
យើង​មក​ទាំង​អស់​នេះ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការលើកលែងបានទេ?
សមមិត្ត
កន្លែងនេះគឺគ្មានដែនកំណត់។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យថតរូបទេ។
មន្ត្រី,
ថ្ងៃ​នេះ​សវនាការ
​លើ​សំណុំ​រឿង​លោក​យាយ ស៊ីប មែន​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើការក្នុងការអប់រំផ្នែកច្បាប់។
សូម​ឲ្យ​យើង​សង្កេត​មើល។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នករាល់គ្នា,
ករណីនេះមិនបើកចំហជាសាធារណៈទេ។
គ្មានអ្នកទស្សនាត្រូវបានអនុញ្ញាត។
សូមបំបែក។
សូមអរគុណ។
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
- សូមអរគុណ។
- សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
មិនអីទេ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅ។
អ្វីទៅជាការធ្វើដំណើរខ្ជះខ្ជាយ។
ពិតប្រាកដ។
តោះទៅ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​,
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញគ្រួសារអ្នកមកញ៉ាំអាហារ។
យកវាជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកអញ្ជើញអ្នក។
ដើម្បីសុំទោសអ្នកជំនួសវិញ។
ស៊ីបេ
កុំភ័យខ្លាច។
ដល់ពេលយើងចូលហើយ។
តោះទៅ។
នៅក្នុង
ម៉ាក់ និងប៉ា
ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារ
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ នៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ស៊ីបេ, ជូជូ,
អ្នក​នឹង​រង់​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បន្ទប់​សវនាការ
​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​ហៅ។
ចូលមកជាមួយខ្ញុំជាមុន។
យើងប្រាកដជានឹងឈ្នះ។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- តោះទៅ។
ក្បាលសុដន់។
តើយើងនឹងឈ្នះទេ?
កុំបារម្ភ។
យោងតាមច្បាប់។
ឧក្រិដ្ឋជននឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ស៊ីបេ, ជូជូ,
អាជ្ញាសាលាពីរនាក់នឹងនាំអ្នក។
ទៅកន្លែងរង់ចាំ
ដើម្បីរង់ចាំការកោះហៅ។
ព្រះរាជអាជ្ញា
និងខ្ញុំនឹងទៅតុលាការ។
មិនអីទេ។
Nianwen តោះទៅ។
ក្បាលសុដន់
មកជាមួយខ្ញុំ។
ក្បាលសុដន់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
វានឹងចប់ហើយ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះវានឹងចប់ហើយ។
យី ស៊ីបេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
Chuchu មកជាមួយខ្ញុំ។
(បន្ទប់រង់ចាំ ១)
(បន្ទប់រង់ចាំ ២)
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???